Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/notz/arkham.po
Languages: ko, zh

source: The Midnight Masks
zh: 午夜假面

source: Scenario II: The Midnight Masks
ko: 시나리오 II: 한밤의 가면
zh: 冒險 II：午夜假面

source: <i>Your house has burned to the ground.</i>
ko: <i>당신의 집이 불타버렸다.</i>
zh: <i>房屋已燒毀。</i>

source: your house has burned to the ground.
ko: 당신의 집이 불타버렸다.
zh: 房屋已燒毀。

source: The woman came to you in a panic, raving about monsters emerging from the ground in a home near Rivertown. “I managed to trap them,” she explains, “but there are others. Other pits. Other domains.” Only last week, you would have thought she was a lunatic. Recent events, however, have challenged your preconceptions of normality. You decide to hear her out. She introduces herself as Lita Chantler and lays out a tale that strains the limits of your belief. “The creatures I speak of ,” she claims, “are called ghouls—cruel beings who plague the crypts, caverns, and tunnels beneath the city of Arkham…”
ko: 혼란에 빠진 여성 한 명이 당신에게 다가와, 아컴 강변에 있는 집 안에서 괴물들이 솟아나고 있다며 열번을 토합니다. “그 괴물들을 가둬보려고 했어.” 그녀가 말합니다. “하지만 거기가 끝이 아니었어. 또 다른 지역에, 굴이 몇 개나 더 있었어.” 지난 주만 하더라도 당신은 이 여자가 미쳤다고 생각했을 겁니다. 하지만 최근에 일어난 비상식적인 일들 때문에 어쩌면 당신의 ‘상식’의 범주가 조금 넓어졌을지도 모릅니다. 어쨌든 당신은 그녀의 말을 끝까지 들어보기로 했습니다. 여성은 리타 챈들러라며 자신을 소개한 뒤, 당신에게 도저히 믿기 힘든 이야기를 들려주었습니다. “그 괴물들은…” 그녀가 말했습니다. “구울이라고 해. 아컴시 지하의 터널, 동굴, 묘지를 더럽히는 끔찍한 존재들이지….”
zh: 突然有一個女人慌慌忙忙地向你們跑來，說什麼在河岸城旁邊的一座房子裡，有一堆怪物不停地從地底下湧出。“我想要把它們都困住，”她解釋道，“但是數量太多了。而且它們不只有這一個出口。”如果上週遇到她，你可能覺得她是瘋子。但是現在看來，這可能與近期的事件有所關聯，儘管這一切都難以想像。你決定讓她把話說完。 原來她名叫麗塔·錢德勒，她說了一些超越你想像的事實。“我提到的這些生物，”她說，“叫做食屍鬼，它們就在阿卡姆市地下的墓穴、洞窟以及隧道之中作亂……”

source: In the wake of the disaster at your home, Lita Chantler, the red-haired woman from your parlor, lays out a tale that—even in light of what you have just witnessed—strains the limits of your belief. “The creatures in your home,” she claims, “are called ghouls—cruel beings who plague the crypts, caverns, and tunnels beneath the city of Arkham…”
ko: 당신의 집에서 발생한 재난이 어느 정도 수습되자, 집 거실에 나타났던 붉은 머리 여성, 리타 챈들러는 이야기를 시작했습니다. 방금 전에 그 괴물들을 두 눈으로 직접 보았음에도, 리타 챈들러의 이야기는 도저히 믿기 힘들었습니다. “네 집에 나타난 그 괴물들은…” 그녀가 말했습니다. “구울이라고 해. 아컴시 지하의 터널, 동굴, 묘지를 더럽히는 끔찍한 존재들이지….”
zh: 你家中的災難總算是結束了。麗塔·錢德勒，那個在你客廳中的紅髮女子，敘述了一些真相。就算你在家中看到了那副光景，你也難以想像她說的都是真實的。“你家裡的那些生物，”她說，“叫做食屍鬼，它們就在阿卡姆市地下的墓穴、洞窟以及隧道之中作亂……”

source: “These creatures feed on the corpses of humans, and they are served by a dark cult within Arkham whose members have inexplicably come to worship the ancient master of the ghouls. This cult has been killing innocent people and feeding them to the ghouls, satiating a monstrous hunger. A dark balance was maintained. Until now. Recently,” Lita continues, “one of their lairs, where the corpses were stored, was destroyed. Since then, the ghouls have been more active than usual. I have tracked their movements and tried my best to stop them from running amok throughout the city. But I think there is something worse going on. The cult has been planning something darker, and more ominous, than anything I have yet observed. Indications are that this plan shall come to fruition tonight, shortly after midnight. Beyond that, I cannot fathom what to expect. “Many of the cultists,” Lita continues, “will seem like everyday people, despite their foul intentions. Whenever the cult meets, its members don masks shaped like the skulls of various animals to protect their identities from one another. These masks are our mark. Symbols of death and decay. We must unmask the cultists to expose and derail their plans. We have but a few hours. The more cultists we find before midnight, the better.”
ko: “이 괴물들은 인간의 시체를 먹고 살아. 그리고 아컴시에 있는 어둠의 사교가 그 구울들을 기르고 있어. 믿기 힘들겠지만 그 사교 구성원들은 고대 구울의 주인을 광적으로 섬기고 있어. 이 사교는 무고한 사람들을 죽이고, 그 시체로 구울의 배고픔을 달래고 있지. 이런 식으로 어둠의 균형이 유지되어 온 거야. … 지금까지는 말이지.” 리타가 계속 말했습니다. “최근에, 그들이 시체를 보관하던 거처 중 한 곳이 파괴됐어. 그 후로 구울들이 더 활발하게 활동하기 시작했어. 난 구울들이 도시에서 날뛰는 걸 막으려고 구울들의 움직임을 계속 추적해왔어. 하지만 내 생각엔 뭔가 더 심각한 일이 벌어지고 있는 것 같아. 사교도들이 내가 지금껏 봐온 그 무엇보다도 더 어둡고 불길한 일을 계획하고 있어. 이 계획이 오늘 밤 자정 직후에 완성될 거라는 조짐이 보여. 하지만 그 계획이 대체 무엇인지, 거기까지는 나도 잘 모르겠어.” “대부분의 추종자들은” 리타가 말을 이어갔습니다. “내면에 사악한 목적을 가지고 있다는 점만 제외하면 일반인들과 별로 차이가 없어. 사교 집회가 열릴 때마다 추종자들은 서로의 정체를 감추려고 다양한 동물의 해골 모양 가면을 쓰고 나타나. 이런 가면이 바로 그들의 표식이지. 죽음과 부패의 상징 말이야. 이 추종자들의 가면을 벗겨야만 그들의 계획을 밝혀내고 저지할 수 있어. 앞으로 남은 시간이 얼마 없어. 자정이 되기 전에 최대한 많은 추종자들을 찾아내야 해.”
zh: “這些生物以吃人的屍體維生。在阿卡姆，有一個黑暗邪教組織，一直供奉著這些生物，他們崇信食屍鬼的遠古之主。最近，教徒們殺了不少無辜的人，用來填滿食屍鬼的無窮饑渴。以前，這些傢伙只在暗處行動，避免被人發現。但是這段期間，”麗塔頓了頓，“一個用來囤放屍體的巢穴，被人破壞了。從那時起，食屍鬼就開始頻繁地在地面活動。我跟蹤過它們，也試著去阻止它們在市裡到處亂跑。不過我想這件事不會這麼單純。教會的追求沒有這麼簡單，他們想要的力量超過我的預料。今晚，他們就要完成計畫了，時間就在午夜之後。不過具體會發生甚麼，我也無法想像。” “很多異教徒，”麗塔繼續說道，“就隱藏在一般的民眾之中，難以分辨。當教會召見時，他們就會戴上用動物頭骨製成的面具，來隱藏其真實身分。這些面具象徵著死亡和腐朽。我們必須揭開他們的假面，找出他們的計劃。剩下的時間不太多了，午夜之前能找到的異教徒越多越好。”

source: Set the <i>Cult of Umôrdhoth</i> encounter set aside as a separate “Cultist deck,” and shuffle it.
ko: <i>우몰도스의 사교도</i> 조우 세트를 별도의 “추종자 덱”으로 구분하여 치워 둡니다. 그런 다음 섞습니다.
zh: 將遭遇組<i>烏默爾多斯的崇拜者</i>放在一邊，作為獨立的“異教徒牌堆”，並混洗。

source: Choose one of the two Downtown locations and one of the two Southside locations at random and put them into play. Remove the other versions of Downtown and Southside from the game. Then, put the Northside, Easttown, Rivertown, St. Mary’s Hospital, Graveyard, Miskatonic University, and Your House locations into play.
ko: 무작위로 ‘아컴 번화가’ 2곳 중 한 곳과 ‘아컴 남부’ 2곳 중 한 곳을 선택합니다. 그런 다음, 선택한 장소를 플레이 영역에 둡니다. 선택하지 않은 ‘아컴 번화가’와 ‘아컴 남부’는 게임에서 제거합니다. 그런 다음, ‘아컴 북부’, ‘아컴 동부’, ‘아컴 강변’, ‘세인트 메리 병원’, ‘묘지’, ‘미스캐토닉 대학’, ‘당신의 집’ 장소 카드를 플레이 영역에 둡니다(추천 장소 배치를 참조하여 놓습니다).
zh: 將2張商業區和2張南住宅區中，各隨機選擇一張放置入場，將另一張同名卡牌移出遊戲。然後。將北工業區、東住宅區、河岸城、聖瑪麗醫院、墓地、米斯卡塔尼克大學和你的房子放置入場。

source: No changes are made.
ko: 아무 변경 사항이 없습니다.
zh: 不進行變動。

source: Search the gathered encounter sets for 1 copy of Acolyte and spawn it at Southside.
ko: 조우 세트에서 ‘사교도 시종’ 사본 하나를 찾습니다. 찾은 ‘사교도 시종’은 ‘아컴 남부’에 출현합니다.
zh: 查找遭遇組中1張祭司，並生成在南住宅區。

source: Search the gathered encounter sets for 2 copies of Acolyte. Spawn 1 at Southside and 1 at Downtown.
ko: 조우 세트에서 ‘사교도 시종’ 사본 둘을 찾습니다. 찾은 ‘사교도 시종’은 ‘아컴 남부’와 ‘아컴 번화가’에 각각 하나씩 출현합니다.
zh: 查找遭遇組中2張祭司，在南住宅區和商業區中，各生成1張。

source: Search the gathered encounter sets for 3 copies of Acolyte. Spawn 1 at Southside, 1 at Downtown, and 1 at the Graveyard.
ko: 조우 세트에서 ‘사교도 시종’ 사본 셋을 찾습니다. 찾은 ‘사교도 시종’은 ‘아컴 남부’와 ‘아컴 번화가’, ‘묘지’에 각각 하나씩 출현합니다.
zh: 查找遭遇組中3張祭司，在南住宅區、商業區和墓地中，各生成1張。

source: Remove Your House from the game. Each investigator begins play at Rivertown.
ko: ‘당신의 집’을 게임에서 제거합니다. 모든 조사자는 ‘아컴 강변’에서 시작합니다.
zh: 將你的房子移出遊戲。每位調查員從河岸城開始遊戲。

source: Each investigator begins play at Your House.
ko: 모든 조사자는 ‘당신의 집’에서 시작합니다.
zh: 每位調查員從你的房子開始遊戲。

source: Shuffle the Ghoul Priest into the encounter deck.
ko: ‘구울 사제’를 조우 덱에 넣고 섞습니다.
zh: 將食屍鬼祭司與遭遇牌堆混洗。

source: Note: Some effects first encountered in this scenario may cause doom to be placed on enemies. Remember that doom on enemies counts toward the amount of doom that will advance the agenda.
ko: 중요: 이번 시나리오에서 처음으로 조우하는 일부 효과는 파멸을 적에게 올려놓게 합니다. 적에게 올려놓은 파멸도 주요사건을 진행시키는 파멸을 계산할 때 함께 센다는 것을 기억하세요.
zh: <b>注意</b>：該劇本中，部分敵人在入場時會在敵人卡上放置毀滅標記。請記住這些標記也算入推進密謀的需求數值中。

source: In your Campaign Log, under “Cultists We Interrogated,” record the names of each unique Cultist enemy in the victory display.
ko: 캠페인 기록지의 “심문한 추종자” 아래에, 승점 더미에 있는 고유 추종자 적의 명칭을 모두 적습니다.
zh: 在冒險日誌中，“我們盤問過的異教徒”下，紀錄下勝利牌區中，所有獨特[[異教徒]]的名稱。

source: Interrogated
ko: 심문한
zh: 盤問過

source: In your Campaign Log, under “Cultists Who Got Away,” record the name of each unique enemy still remaining in the Cultist deck or in play. If it is Agenda 1, record “The Masked Hunter” under “Cultists Who Got Away” as well.
ko: 캠페인 기록지의 “도망친 추종자” 아래에, 플레이 상태이거나 추종자 덱에 남아 있는 고유 적의 명칭을 모두 기록합니다. 주요사건 1을 넘지 못했다면, “가면 쓴 사냥꾼”도 적어놓습니다.
zh: 在冒險日誌中，“逃跑的異教徒”下，紀錄下異教徒牌堆或場上的，所有獨特[[異教徒]]的名稱。如果當前處於密謀1，則將“假面獵手”也記錄下。

source: Got away
ko: 도망친
zh: 逃跑

source: In your Campaign Log, under “Cultists Who Got Away,” record the name of each unique enemy still remaining in the Cultist deck or in play.
ko: 캠페인 기록지의 “도망친 추종자” 아래에, 플레이 상태이거나 추종자 덱에 남아 있는 고유 적의 명칭을 모두 기록합니다.
zh: 在冒險日誌中，“逃跑的異教徒”下，紀錄下異教徒牌堆或場上的，所有獨特[[異教徒]]的名稱。

source: Is the Ghoul Priest in the victory display?
ko: ‘구울 사제’가 승점 더미에 있습니까?
zh: 食屍鬼祭司是否在勝利牌區？

source: it is past midnight.
ko: 자정이 지났다.
zh: 午夜已至。

source: You’ve managed to obtain some useful information about the cult and its plans. You can only hope it’s enough.
ko: 당신은 가까스로 사교의 정체와 그들의 계획에 대한 일부 유익한 정보를 얻었습니다. 이 정도 정보로 충분하길 바랄 뿐입니다.
zh: 你成功獲取了一些關於邪教計劃的信息。但願這一些夠用。

source: Twelve bells ring out, signaling midnight. You’re out of time; the cult’s ritual will begin shortly. You’ve managed to obtain some useful information about the cult and its plans. You can only hope it’s enough.
ko: 12시 종이 울렸습니다. 자정이 되었다는 신호입니다. 더 이상 시간이 없습니다. 사교들이 곧 의식을 시작할 것입니다. 당신은 가까스로 사교의 정체와 그들의 계획에 대한 일부 유익한 정보를 얻었습니다. 이 정도 정보로 충분하길 바랄 뿐입니다.
zh: 鐘聲響起，標示著午夜的來臨。你們已經沒有時間了，異教徒的儀式馬上就要開始。你們試著趕緊整理現在獲得的信息，但願能從中推理出異教徒們的計劃。
